Supervised Learning

To rodzaj ML ,który można porównać do nauki w klasie, gdzie są uczniowie (nasz algorytm) 
oraz nauczyciel, który dostarcza wszystkich potrzebnych odpowiedzi.

Klasyfikacja:
-klasyfikacja przelewów aby doszły do prawdziwego adresata.
-klasyfikacja emaili.
-klasyfikacja rodzajów muzyki


Regresja:
-przewidywanie pogody.
-trendy kursów kryptowalut.
-przewidywanie popytu na produkt

Unsupervised Learning

Podgrupa algorytmów ML, które można porównać do samodzielnej nauki, bez pomocy
nauczyciela, bez kogoś, kto da nam wszystkie odpowiedzi lub oceni jakość rozwiązania.

Clustering:
-grupowanie ludzi według płci na portalu społęcznościowym
-grupowanie potraw według rodzaju jedzenia
-grupowanie ludzi według pracy , środowiska do określania zdolności kredytowej 


Dimension Reduction:

-cechy fizyczne - wzrost , wzrok itp. osób zaklasyfikowanych do wojska 
-lista studentów zakwalifikowanych na studia  z listą wyników matur oraz ocen ze szkół
-kartoteka medyczna - historia chorób.


Automatyzacja procesu i klasyfikacja różnych elementów do róznychkategorii ,
przewidywanie  , grupowanie  większych zbiorów , grupowanie elementów z więksża ilością elementów wewnątrz zbioru.

Algorytmy to sekwencja krok po kroku wykonania jakiegoś zadania.

